[함께 쓰는 익명 큐티 노트]

이곳은 내 안의 은혜를 기록하고 나누는 100% 익명 묵상 공간입니다.
복잡한 회원가입 없이, 닉네임과 비밀번호만으로 바로 시작할 수 있습니다.

🔹 주요 기능

1. 영감을 주는 오늘의 말씀
   - 1년 365일, 매일 새로운 성경 구절이 묵상 큐티 카드로 제공됩니다.

2. 자유로운 묵상 기록 & 미디어 첨부
   - 오늘 내가 묵상한 성경 구절(예: 요한복음 3:16)과 내용을 자유롭게 적을 수 있습니다.
   - 글 뿐만 아니라 📸 이미지나 🎥 유튜브 영상 링크를 함께 첨부할 수 있습니다.
   - '공개'로 설정하면 서로의 은혜를 함께 누릴 수 있습니다.
   - *안전한 공간을 위해, 부적절한 내용은 AI가 자동으로 걸러냅니다.* (OpenAI Moderation)

3. 나만을 위한 페르소나 매칭 & 상담 (New! ✨)
   - 내가 쓴 묵상 글을 AI가 분석하여, 나와 가장 영적 성향이 비슷한 성경 인물(다윗, 바울 등)을 찾아줍니다.
   - 매칭된 성경 인물과 1:1 채팅을 하며 더 깊은 묵상과 위로를 나눌 수 있습니다.

4. 나만을 위한 비밀 공간
   - 남들에게 보이기 어려운 깊은 고백은 '비공개'로 남기세요.
   - 🔒 자물쇠가 채워지며, 비밀번호를 아는 본인만 열어볼 수 있습니다.
   - (서버에서도 내용을 알 수 없도록 안전하게 보호됩니다)

5. 소중한 기록 보관 & 은혜 나눔
   - 작성한 묵상은 사라지지 않고 날짜별로 차곡차곡 쌓입니다.
   - 언제든 다시 꺼내보며 그날의 감동을 되새겨보세요.

오늘 당신에게 임한 하나님의 은혜를 이곳에 흘려보내주세요.
나눔은 은혜를 배가시킵니다.
